  "# Algorithm-subject" 
20160522 休息，未刷题！周一补回来！
20160528 租房/1700         

﻿Git is a version control system.
20160627 推送代码
201606029 完成c++DevBoot

20160718 开始刷题
20160803 复习基础，准备面试

工作计划：
20160715

复习：剑指offer，半个月刷完。

网络：网络模型，网络基础 tcp/ip http
操作系统：多线程，进程，同步异步阻塞锁等
数据结构：刷题然后复习基本的
c++:语言基础 primer 3周
笔试题：每天至少50题（牛客）
linux:看下面试常考题
设计模式：单例模式，观察者模式，装饰模式，工厂模式等
g++,gcc区别，以及编译的过程。

blog暂时没时间更新！！！（有时间在推送）

网络编程释疑之：同步，异步，阻塞，非阻塞
linux：动态库，静态，创建，调用，回调函数
复习资料，笔试面试知识点。
总结知识点，面试基础，笔试基础。
http post get区别，post产生的问题！
内推更新！
武汉
blog，github更新。

list_book:
c++primer
剑指offer
计算机网络
计算机系统
leetcode 

PS

select, poll, epoll 都是I/O多路复用的具体的实现，之所以有这三个存在，其实是他们出现是有先后顺序的。 (需一一了解)
需要进一步总结使用场景，区别，以及优缺点！程序中用到的selet，现在想想怎么改进。
HTTP bug，第二次提交速度慢，且出现错误，考虑使用全局变量！
整理网络笔试面试资料，周末复习！
C++日志库，简便，适用，开源框架（glog，easylog,log4cplus）
尝试自己写日志类，因为需要的功能比较简单。日志类的构建方法！
常用的设计模式！多线程下的单例模式（出现的问题，怎么解决）。
代码重构，解耦合，分模块！
common core 业务 ，细分：entity（实体类），Dao，util，manage！
预警算法，由原来的单点预警，改为现在的区域预警，考虑的问题：前端显示（预警区域），区域预警，需要考虑到历史数据，中心点变化问题
区域预警，采用队列的形式，c++参考deque（需要支持队列以及下标查找），deque效率不如list和vector。
考虑区域预警方案，结构设计，以及代码结构。
区域预警方案，初步计划，接下来需要编码，然后进行测试。
复习基础常考点，准备面试。
HTTP协议！
面试准备：
c++基础，stl源码，常用的数据结构，linux命令。
熟悉TCP/IP，HTTP协议，多线程编程，熟悉面向对象思想，熟悉常用的设计模式。
遇到的问题：TCP黏包问题（http://blog.csdn.net/zhangxinrun/article/details/6721495）
http和http1.0 ,https有什么区别。  多线程遇到的问题。
百度面试总结：细节（tcp网络这块），项目（项目框架，结构），代码能力（需要加强），加油，知道了差距，校招继续努力！
项目结构弄清楚，（为什么php不能直接和dsp通信，通信协议（架构），tcp细节）
代码交接，项目交接，项目管理！
复习，准备笔试面试！
远景能源简历面（问了项目，大数据情况下 怎么处理！）
项目包装。
进行相关项目的网申，整理完整后，进行相关资料的复习。
金山WPS（9点半面试，下周二（9月6号）（内推岗））
晚上腾讯模拟笔试，开始刷剑指offer。
58笔试完成，剑指offer原题没过（一部分是调试的原因，另一部分是卡机的原因），剑指offer考频还是很高的。
京东笔试已完成：注意审题，编程题不难，格式错了，（超时的问题，打表通过）
早上金山面试，稍微晚点总结下！周五数字政通面试。
金山面试完，总结：问的都是些基础的东西，基本平时都有准备，细节，为什么要这么做？还有其他的方法么？需要自己多思考思考。期待有后续的面试。
全志科技：早上8.30到12点笔试，耽误开会时间半小时。继续努力！！！
c++基础的细节还需要仔细看一遍，多态，虚函数，stl都有问到，数据结构的排序算法，适用场景，设计模式都有问到！（单例模式的几种方法，常见的问题）
微盟视频面试（11点），数字政通现场面试（2点）,多益网络视频面试（10点）。
面试笔试较多，应该有选择的进行笔试面试，考虑地域（北上广杭一线，发展机会多），公司规模（500以上），岗位（核心业务，能否学到东西？）
早上面试多益，微盟，下午面试数字政通（有事未面，之后也不太想去了）。
设计模式需要准备，多次问到，单例模式太简单了需要其他的来支撑。
微盟二面（下周一面试），多益网络晚上出结果（不通过，实际项目分析能力比较差，估计挂在这个地方），金山二面（等后续通知），晚上新美大笔试。
除了笔试面试，要静下心来继续复习基础，后面还有几家心仪的公司 要继续努力！！！
美团笔试挂了（因为投的测试开发，所以也不是很想补考了，岗位很重要！！！），58结果最近出来，京东20号，准备后续的！
冷静，冷静，笔试面试挂了当积累经验，后面还有很多心仪的公司！加油！58笔试已过！nice,加油加油！！！
设计模式！c++基础！一定要看。。。

http 轮询和心跳(项目中遇到的问题)

线程池，连接池
短连接，长连接（数据库读取状态位置）
数据库远程连接速度慢的问题（待解决）
线程池应用场景
IOCP模型（未理解，需要进一步深入理解）
智能指针。

PS
算法进度：（7月18号~7月31号）
1.语音识别
  原理，实现，以及应用场景。
2.图像识别
  原理，实现，以及应用场景。
  文档输出（语音识别方案，图像识别方案（热力图））
  
  微店
  金蝶
