1、折纸问题 
请把纸条竖着放在桌?上，然后从纸条的下边向上?对折，压出折痕后再展 开。此时有1条折痕，突起的向指向纸条的背，这条折痕叫做“下”折痕 ；突起的向指向纸条正的折痕叫做“上”折痕。如果每次都从下边向上 对折，对折N次。请从上到下打印所有折痕的?向。

如何实现转圈打印矩阵？ 
如何实现顺时针旋转矩阵？
如何实现“之”字形打印矩阵？

2、根据最长回??序列处理字符串 
给定?个字符串str和它的?个最长回??序列strLPS，返回字符串str在任意 位置添加最少字符后，整体都是回?串的其中?种结果。 
例如： str="AB1C2DE34F3GHJ21KL"; strLPS="1234321"; 返回："ABLK1C2DEJHG3F4F3GHJED2C1KLBA"

3、字符串旋转问题 
给定?个字符串str，和?个?负的整数i代表str中的位置，包括i位置在内的 左侧部分想移到右边来，i位置右边的位置想移到左边来，请写函数实现。 例如： str = "ABCDEFGH"; i = 4; 调整结果为："FGHABCDE" 要求：时间复杂度为O(N)，额外空间复杂度为O(1)。