Manacher算法
【题目】
给定一个字符串str，返回str中的最长回文子串的长度。
【举例】
str=“123”。其中的最长回文子串“1”或者“2”或者“3”，所以返回1。
str=“abc1234321ab”。其中的最长回文子串“1234321”，所以返回7。
【进阶题目】
给定一个字符串str，想通过添加字符的方式使得str整体都变成回文字符串，但要求只能在str的末尾添加字符，请返回在str后面添加的最短字符串。
【举例】
str=“12”。在末尾添加“1”之后，str变为“121”是回文串。在末尾添加“21”之后，str变为“1221”也是回文串。但“1”是所有添加方案中最短的，所以返回“1”。
【要求】
如果str长度为N，解决原问题和进阶问题的时间复杂度都达到O(N)。

bfprt算法及其相关
找到无序数组中最小的K个数
【题目】
给定一个无序的整型数组arr，找到其中最小的k个数。
【要求】
如果数组arr的长度为N，排序之后自然可以得到最小的k个数，此时时间复杂度为排序的时间复杂度即O(N*logN)。本题要求读者实现时间复杂度O(N*logK)和O(N)的方法。

KMP算法
【题目】
给定两个字符串str和match，长度分别为N和M。实现一个算法，如果字符串str中含有字串match，则返回match在str中的开始位置，不含有则返回-1。
【举例】
str=“acbc”，match=“bc”。返回2。
str=“acbc”，match=“bcc”。返回-1。
【要求】
如果match的长度大于str长度(M>N)，str必然不会含有match，可直接返回-1。但如果N>=M，要求算法复杂度O(N)